Устав Министерства Юстиций. Обновлено 31.07.2021 года. Сервер: Arizona Role Play Red-Rock
------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
Введите в чат (F6) команду — /updatesetting, если информация в этом окне не соответствует тому серверу, на котором вы играете. 
Если данные устарели, сообщите об этом в поддержку MVDHelper (vk.me/skyincru).
------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

Глава 1. Общее положение:
1.1 Данный устав обязаны знать и соблюдать все сотрудники Министерства Юстиции.
1.2 Устав вступает в свою силу с 08.01.2021 года.
1.3 Незнание устава не освобождает вас от ответственности.
1.4 Устав может изменяться в любое время Министром Юстиции, Сенаторами Министерства Юстиции, при согласии Главного Сенатора Министерства Юстиции.
1.4.1 Конгресс может сделать поправки, если есть одобрение Министра Юстиции и Главного Сенатора МЮ.
1.5 Несоблюдение устава карается увольнением/понижением/выговором/занесением в ЧС МЮ.
1.5.1 За нарушение устава Министерства Юстиции сотрудником, руководители организации обязаны выдать выговор/понижение/увольнение и провести 
беседу с сотрудником.
1.5.2 Руководители имеют право уволить, понизить в должности, занести в ЧС МЮ, выдать выговор(-ы) сотруднику за многократное нарушение устава. 
(Должны быть доказательства )
1.5.3 Если Устав Министерства Юстиции нарушает руководитель, Министр Юстиции имеет право наказать штрафными санкциями, устный/строгий дис. выговор 
(зависит от тяжести нарушения).
1.6 Уставу подчиняются все сотрудники Министерства Юстиции.

Глава 2. Основные обязанности:
2.1 Знать и соблюдать субординацию, регламенты, законы штата.
2.2 Честно нести службу, соблюдая законы штата.
2.3 Оберегать жизнь граждан штата любыми посильными средствами и способами.
2.4 Бороться с нарушениями Правил Дорожного Движения.
2.5 Сотрудник Министерства Юстиции обязан знать в лицо старших офицеров, руководство своей организации, правительство штата. (Исключение: паспортный контроль)
2.6 Сотрудник Министерства Юстиции обязан соблюдать внутренний порядок работы своего отдела.
2.7 Сотрудник Министерства Юстиции обязан уважительно относиться ко всем жителям штата, независимо от их социального статуса. Обращаться ко всем гражданам на “Вы”.
2.8 Зачитывать права преступнику сразу после задержания.
2.9 Сотрудник Министерства Юстиции обязан четко и ясно объяснять преступнику причину задержания, не только номер статьи, но и что именно гласит данная статья.
2.10 Сотрудник Министерства Юстиции обязан записывать на боди камеру/видеорегистратор весь процесс ареста и факт нарушения.
2.11 Сотрудник Министерства Юстиции подчиняется руководству своей организации, Министру Юстиции, глав и заместителей глав отделов, также Премьер-Министр, 
Губернатор, руководство ФБР.
2.11.1 Во время чрезвычайной ситуации подчиняется Куратору ЧС.
2.12 Сотрудник Министерства Юстиции обязан знать общие представление о работе отдела.
2.13 Сотрудник Министерства Юстиции обязан знать реформы/постановления Министра Юстиции.
2.14 В рабочее время сотрудники Министерства Юстиции обязаны находиться на своем рабочем месте.
2.15 Сотрудник Министерства Юстиции обязан иметь спец. рацию «Discord», а также подключать её при каждом начале рабочего дня.
2.16 Сотрудник Министерства Юстиции обязан знать правило Миранды.
2.17 Сотрудник Министерства Юстиции обязан оцепить местность для проведения операций по устранению массовых беспорядков.
2.18.1 Сотрудники Министерства Юстиции обязаны оцепить местность по приказу высшего правления штата Губернатора, Премьер-Министра, Министра Юстиции.
2.18.2 Оцепить территорию при ЧС.
2.18.3 Сотрудники Министерства Юстиции обязаны быть ознакомлен с регламентом расстановки объектов.
2.19 Сотрудник Министерства Юстиции должен быть здоров и не иметь никаких пометок в медицинской книжке.
2.19.1 Если сотрудник Министерства Юстиции заболел, то обязан обратиться к врачу и написать отпуск на официальном портале штата.
2.19.2 Если сотрудник Министерства Юстиции не обращается к врачу в течение 2-ух дней после заболевания, то он отстраняется от работы до 
выздоровления и получения соответствующей справки от лечащего врача.

Глава 3. Сотрудникам Министерства Юстиции разрешено:
3.1 Сотрудникам Министерства Юстиции разрешено требовать от граждан и должностных лиц прекращения административного или уголовного правонарушения.
3.2 Сотрудникам Министерства Юстиции разрешено доставлять правонарушителей или подозреваемых в совершении преступления в отделение полиции.
3.3 Сотрудникам Министерства Юстиции разрешено проверять у граждан и должностных лиц документы, удостоверяющие личность. (Исключения: см. пункт 4.30 и 4.31)
3.4 Сотрудникам Министерства Юстиции разрешено лишить водительских прав за грубое нарушение правил дорожного движения.
3.5 Сотрудникам Министерства Юстиции разрешено лишить лицензии пилота за грубое нарушение правил пилотирования.
3.6 Сотрудникам Министерства Юстиции разрешено проводить обыск граждан на месте задержания.
3.7 Сотрудникам Министерства Юстиции разрешено взламывать дверь дома подозреваемого в совершении преступления, когда есть ордер или преступник 
забежал в дом. (Должна быть видеофиксация)
3.8 Сотрудникам Министерства Юстиции разрешено работать по базе данных преступников.
3.8.1 Сотрудникам полицейского департамента разрешено работать по базе данных преступников со звания лейтенант. Работа по базе данных происходит 
со звания лейтенант с 1 по 3 уровень розыска, с учетом, если преступник находится в вашей юрисдикции. Во время работы по базе данных в машине должно 
быть как минимум 2 сотрудника.
3.8.2 Сотрудникам SWAT разрешено работать по базе данных с 3 по 6 уровень розыска только с напарником. (Исключение:  сотрудники SWAT могут работать 
по базе данных с 1 по 2 уровень розыска исключительно в форме сотрудника полицейского департамента)
3.8.3 Сотрудникам ФБР разрешено работать исключительно по базе данных с 5 по 6 уровень розыска только с напарником.
3.9 Сотрудникам Министерства Юстиции разрешено изымать запрещенные предметы у задержанного. (Иск: Материалы)
3.10 Сотрудникам Министерства Юстиции разрешено нарушать правила дорожного движения в случае погони, ЧС, сопровождения.
3.11 Разрешается проводить лекции с интервалом в 15 минут.
3.12 Разрешается проводить тренировки с интервалом в 20 минут.

Глава 4. Сотрудникам Министерства Юстиции запрещено:
4.1 Сотруднику Министерства Юстиции запрещено употреблять алкоголь во время рабочей смены.
4.2 Сотруднику Министерства Юстиции запрещено употреблять и хранить наркотические вещества.
4.3 Сотруднику Министерства Юстиции запрещено принимать и давать взятки.
4.4 Сотруднику Министерства Юстиции запрещено открывать огонь по гражданам. (Исключение: в целях самообороны)
4.5 Сотруднику Министерства Юстиции запрещено нарушать законы штата/находиться в розыске.
4.5.1 Если же сотрудника Министерства Юстиции объявили в розыск, то он обязан явиться в гараж и связаться с руководством своей организации.
4.5.2 Сотруднику Министерства Юстиции запрещено переодеваться в форму, находясь в розыске.
4.6 Сотруднику Министерства Юстиции запрещено нецензурно выражаться и оскорблять кого-либо, также касается всех раций.
4.7 Сотруднику Министерства Юстиции запрещено сотрудничать с преступниками.
4.7.1 Сотрудникам SWAT/ФБР разрешено сотрудничать с преступниками для спец.операций, расследований. Об этом должно знать руководство SWAT/ФБР.
4.8 Сотруднику Министерства Юстиции запрещено выпрашивать у руководства повышение, проверку отчетов или должность, касается и всех раций.
4.9 Сотруднику Министерства Юстиции запрещено нарушать юрисдикцию штата без доклада в рацию.
4.9.1 Только в веские причины такие как: погоня, ЧС, приказ и т.д.
4.10 Сотруднику Министерства Юстиции запрещено находится на автобазаре/авторынке/автосалоне/центральном рынке с целью купли или продажи любых 
предметов в рабочее время в форме/не в форме или в форме не в рабочее время. (Исключения: погоня за преступником, облава, сотруднику ФБР на спец. заданиях)
4.11 Кадету Министерства Юстиции запрещено покидать участок своего департамента во время обучающего процесса.
4.13 Сотруднику Министерства Юстиции запрещено вводить в заблуждение, обманывать офицера своей организации, а также руководство.
4.14 Сотруднику Министерства Юстиции запрещено пользоваться личным транспортом, когда вы находитесь на работе. (Исключение:  воздушный транспорт 
для ФБР/SWAT во время ЧС)
4.15 Сотруднику Министерства Юстиции запрещено превышать должностные обязанности.
4.16 Сотруднику Министерства Юстиции запрещено использовать спец. сигналы в личных целях
4.17 Сотруднику Министерства Юстиции запрещено наносить физические увечья своим коллегам.
4.18 Сотруднику Министерства Юстиции запрещено не выходить на работу без веской причины или без заявление на отпуск.
4.18.1 Для младшего состава более 5 дней.
4.18.2 Для старшего состава более 7 дней.
4.18.3 Исключение: подписание отпуска у руководства.
4.19 Сотруднику Министерства Юстиции запрещено терять, оставлять имущество организации.
4.20 Сотруднику Министерства Юстиции запрещено спрашивать документы у лиц с высокой и абсолютной неприкосновенностью. 
(Исключение: нарушение закона штата)
4.21 Сотруднику полицейского департамента запрещено надевать форму SWAT. (Исключение: по приказу Министра Юстиции, 
руководства фбр, при ЧС по требованию куратора ЧС)
4.22 Сотруднику Министерства Юстиции запрещено переносить личные проблемы на коллег по работе и с другими служащими департамента.
4.23 Сотруднику Министерства Юстиции запрещено обыскивать граждан без веской на то причины.
4.24 Сотруднику Министерства Юстиции запрещено использовать служебное положение в личных целях.
4.25 Сотруднику Министерства Юстиции запрещено игнорировать/оспаривать приказы вышестоящего руководства.
4.26 Сотруднику Министерства Юстиции запрещено игнорировать вызовы “9-1-1”, от диспетчера и жалобы от граждан.
4.27 Сотруднику Министерства Юстиции запрещено не приходить или уходить с тренировки без разрешения руководства.
4.28 Сотруднику Министерства Юстиции запрещено нарушать дресс-код.
4.29 Сотруднику Министерства Юстиции запрещено посещать развлекательные мероприятия во время рабочего дня и в форме.
4.30 Запрещено спрашивать документы у всех подряд и должны быть веские причины.
4.31 Запрещено спрашивать документы у лиц с высокой и абсолютной неприкосновенностью.

Глава 5. Правила общения, субординация:
5.1 Сотрудник полиции обязан вежливо общаться с любым жителем штата, вне зависимости от его материального статуса и положения в обществе.
5.2 Обращение к старшему офицеру должно быть по форме: “Сэр/Мэм Имя Фамилия”.
5.3 Обращаться ко всем гражданам на “Вы”.
5.4 Обращение к руководству должно быть по форме: “Должность “Имя Фамилия руководства”, ”Добрый день/вечер/утро/здравствуйте/приветствую и т.д. 
Можно обратиться?”.
5.5 Выполнение любого приказа осуществляется только после команды "выполнять". ( Взятие БП, автомобилей; заступление на пост и так далее)
Важно: строевые команды (выйти из строя, налево, ко мне и т.д. не требуют команды "выполнять").
5.6 Соблюдать регламент субординаций.

Глава 6. Рабочий день:
6.1 Дневная смена:
В будние дни (пн. - пт.): начинается в 9:00 и заканчивается в 20:00.
В выходные (суб. - воск.): начинается в 10:00 и заканчивается в 19:00.
6.1.1 Сотрудник Министерства Юстиции обязан быть в форме во время дневной смены.
6.1.2 Сотрудников могут вызвать в случае острой необходимости, если вы находитесь в штате. Приказ может отдать руководство организации, 
Министр Юстиции, Премьер-Министр, Губернатор
6.1.3 Обеденный перерыв во время дневной смены: с 14:00 до 15:00.
6.1.3.1 Обеденный перерыв могут прервать в случае острой необходимости (ЧС, военное положение).
6.2 Ночная смена:
В будние дни (пн. - пт.): с 20:30 до 8:30.
В выходные дни (пн. - пт.): с 19:30 до 9:30.
6.2.1 Сотрудник Министерства Юстиции сам решает выходить ли на ночную смену или нет.
6.2.2 Обеденный перерыв во время ночной смены: с 01:00 до 02:00.
6.4 Подготовка к ночной смене (отдых перед ночной сменой):
В будние дни (пн. - пт.): с 20:00 до 20:30.
В выходные дни (пн. - пт.): с 19:00 до 19:30.
6.5 Подготовка к дневной смене (отдых перед дневной сменой):
В будние дни (пн. - пт.): с 8:30 до 9:00.
В выходные дни (пн. - пт.): с 9:30 до 10:00.
6.6 Сотрудник Министерства Юстиции может получить дополнительную премию за нахождение на работе в ночную смену, если была проведена работа 
от сотрудника. В обязательном порядке, должна быть фиксация работы сотрудника.
6.7 Если вы находитесь в любое время в форме, то вы автоматически находитесь на работе.
6.8 Запрещено в рабочие время снимать форму. Искл: Агенты ФБР.

Глава 7. Отпуск:
7.1 При уходе в отпуск сроки повышения у сотрудника "замораживаются", а после возвращения они возобновляются.
7.2 Сотрудник Министерства Юстиции имеет право выйти из отпуска раньше назначенного срока.
7.3 Уходя в отпуск, сотрудник Министерства Юстиции обязан сдать форму, рацию и жетон на время отпуска.
7.4 В отпуск могут уходить сотрудники Министерства Юстиции, занимающие должности выше, чем Лейтенант/Оперативник SWAT/Агент ФБР.
7.5 Разрешено брать отпуск раз в 15 дней, максимальный срок отпуска составляет 7 дней.

Глава 8. Допрос:
8.1 Каждый сотрудник Министерства Юстиции обязан проводить допросы по случаю не явного нарушения.
8.2 Допрос производится в соответствии с законами штата.
8.3 Основанием для привлечения лица к уголовной ответственности служит наличие достаточных для обвинения доказательств, которые возможно будут использованы при допросе.
8.4 Разрешено не проводить допрос, если преступник был взят с поличным, но при этом вы должны спросить признает ли он свою вину.
8.5 Разрешено надавить морально или психологически на гражданина.
8.6 Запрещено физическое воздействие на гражданина, насилие в его в сторону.
8.7 Запрещено проводить допрос в форме SWAT или под маскировкой сотрудников ФБР.

Глава 9. Полицейский Транспорт:
[*] Легковая машина - предназначена для всех отделов, для выполнения своих обязанностей, в частности для маркировки "Lincoln" или "Adam", доступна со звания офицер.
[*] Грузовая машина - предназначена для спец. операций. Исключение: SWAT, а также для Маркировки "King".
[*] Ранчер - предназначен для старших офицеров, сотрудников SWAT для тренировок, начальникам отделов, сопровождения.
[*] Мотоцикл - разрешен для маркировки "Mary" со звания офицер.
[*] Вертолет - разрешен для патрулирования города, сопровождения колонны, слежки за машинами преступников, при ЧС и координировании, 
приказом руководства, сотрудникам SWAT для спец. операций, с разрешения руководства для маркировки "AIR".
[*] БТР - только с приказа куратора ЧС/Министра Юстиции/руководителя организации, за рулём только узкоспециализированный сотрудник.

Uлава 10. Дресс-код:
10.1 Для отдела ПА. Разрешено : деловые часы, значок стажёра полиции.
10.2 Для ПО/ФБР. Разрешено :
- Часы - разрешаются носить любые часы делового стиля;
- Очки - исключительно чёрного цвета, либо для зрения;
- Усы/борода;
- Шляпа/кепка с символикой полиции;
- Светоотражающий жилет - только в патруле в ночную смену для безопасности сотрудника;
- Полицейская звезда;
- Бандана черного цвета - только для агентов ФБР под прикрытием не государственной организации;
- Респиратор - только во время ЧС;
- Щит на спину - стандартного цвета;
- Шлем SWAT - при патруле в опасном районе Гетто, ЧС и спец. операциях;
- Фотоаппарат на грудь
- Палка "ГАИ";
- Цилиндр черного цвета;
- Шляпы делового стиля (исключение: красная шляпа, шляпа мага);
- Повязка/платок на шее;
- Рюкзаки и сумки в случае расследования;
- Повязка на глаз;
- Фуражка полицейского;
- Машинка/дрон на пульте управления для слежки или контроля ситуации;
- Прибор ночного видения в случае ЧС или для расследования.
10.3 Остальные аксессуары запрещено использовать.
10.4 Запрещено ходить в балаклаве. (Исключение: ЧС и сотрудникам SWAT/ФБР)
10.5 На полицейской форме должны быть закреплены боди-камера и жетон сотрудника.

Глава 11. Правила поведения во время брифинга:
11.1 Брифинг - собрание, на котором руководящий состав доносит некую информацию.
11.2 Брифинг проводится только в кабинете для собраний.
11.3 Проведение брифинга разрешается с старшего состава с разрешения руководства. (Исключение: ЧС)
11.4 Во время брифинга запрещено: разговаривать без разрешения, пользоваться рациями для переговоров, пользоваться мобильными устройствами, использование оружия.
11.5 Во время проведения брифинга запрещено выходить из кабинета без разрешения.
11.6 Запрещена неявка на брифинг - выговор. (Исключение: сотрудник находится в зоне отдыха, на лечении в больнице, обязательно должны быть доказательства)
11.7 Время для собрания ровно 5 минут. Исключение: ЧС, если не в своей юрисдикции, дается 10 минут.
11.8 Проведение строя вместо брифинга запрещено.

Глава 12. Пост, патруль:
12.1 Сотрудник Министерства Юстиции обязан докладывать о выезде на патруль/пост из участка руководству своей организации.
12.2 Сотруднику Министерства Юстиции разрешено патрулировать свой город и все прилегающие к ней территории по юрисдикции штата.
12.3 Сотрудник Министерства Юстиции обязан при выезде в патруль полностью снарядиться: табельный пистолет, легкий бронежилет под форму, тайзер; 
сумкой БЛС и крупнокалиберный автомат, которые будут находиться в багажнике машины.
12.4 Сотрудник Министерства Юстиции обязан предупредить управление, сообщить о нарушении юрисдикции, если преступник выезжает из его юрисдикции.
12.5 Если сотрудник Министерства Юстиции выезжает с напарником, то он обязан выехать только на патрульной машине.
12.6 Сотрудник Министерства Юстиции обязан докладывать о состоянии патруля/поста по запросу диспетчера.
12.7 Сотрудник Министерства Юстиции обязан докладывать о покидании патруля/поста.
12.8 Сотруднику Министерства Юстиции разрешено самовольно выбирать место патруля/поста, если старший не выдал место патруля.
12.9 Сотрудник Министерства Юстиции обязан следить за состоянием патрульного авто на время патруля.
12.10 Сотруднику Министерства Юстиции разрешено проводить 10-55, если в патрульной машине или мотоцикле есть 1 или более офицеров.
12.11 Сотрудник Министерства Юстиции обязан патрулировать со скоростью не более 60 км/ч.
12.11.1 В случае погони разрешается превышение скорости.
12.12 Сотруднику Министерства Юстиции разрешено надевать балаклаву во время патрулирования опасных районов.
12.13 Сотруднику Министерства Юстиции запрещено патрулирование опасных районов в составе менее двух сотрудников в патрульной машине.
12.14 Сотруднику Министерства Юстиции запрещено самовольно покидать патруль, не имея на то веской причины.
12.15 Сотруднику Министерства Юстиции запрещено принимать/выезжать на вызовы от диспетчера в одиночку.
12.16 Сотруднику Министерства Юстиции запрещено спать на посту более 2-х минут.

Глава 13. Правила пользования раций:
13.1 Для работы используется две рации:
Первая: организационная; Вторая: Департамент.
13.2 Запрещены любого рода споры и выяснения личных отношений.
13.3 Запрещено использование рации в качестве рекламы чего либо.
13.4 Запрещено нарушать субординацию.
13.5 Запрещено неуважительное отношение друг к другу.
13.6 Запрещено говорить информацию, которая не несет смысловой нагрузки.
13.7 Запрещено создавать помехи в рацию.

Глава 14. Увольнение сотрудников:
14.1 Увольнение сотрудника может происходить из-за нарушений устава Министерства Юстиции и других законов штата. (Грубое нарушение устава - ГНУ, нарушение устава - НУ)
14.2 Сотрудник может быть уволен, если он имеет 2 выговора.
14.3 За нарушение устава Министерства Юстиции сотрудником, руководители организации обязаны выдать выговор/понижение/увольнение и провести беседу с сотрудником.
14.4 Старший состав может уволить только руководство организации, имея веские причины для увольнения. (Исключение: руководство ФБР, смотреть устав ФБР)
14.5 Министр Юстиции, имеет полное право отстранить от работы любого сотрудника Министерства Юстиции , без уведомления сотрудника и руководителей организаций.
14.6 Сотрудник Министерства Юстиции может быть уволен приказом Министра Юстиции.
14.7 При увольнении со звания “стажер” вносится в чёрный список организации.
14.8 Сотруднику, уволившемуся с выговором, вносится чёрный список организации.
14.9 Сотрудника, которого уволили за ГНУ, разрешается внести в чёрный список Министерства Юстиции.
14.10 Руководство организации имеет право понизить на одно звание сотрудника при выдаче двух выговоров.

Глава 15. Права кадетов:
15.1 Кадет обязан обучаться полицейскому делу, готовится к сдаче экзамена.
15.2 Кадет обязан выучить и не нарушать устав полиции штата, конституцию, законы.
15.3 Кадет обязан явиться в департамент по первому приказу руководства.
15.4 Кадету запрещено передвигаться на личном транспорте. Исключение: не рабочее время.
15.5 Кадету запрещено заниматься личными делами, если он находится на обучении.
15.6 Кадету запрещено выезжать за пределы департамента. (Исключение: разрешение у руководства)
15.7 Кадету запрещено вмешиваться в работу офицеров полиции.
15.8 Кадету запрещено пользоваться автопарком полиции.
15.9 Кадет не является полноценным офицером/сотрудником полиции.
15.10 Кадет обязан знать правила своего отдела.

Глава 16. Жетон сотрудника:
16.1 На жетоне сотрудника Министерства Юстиции указаны различительные знаки его департамента.
16.2 Сотрудник Министерства Юстиции обязан носить боди камеру и жетон на форме, который в обязательном порядке крепится на форму в области левой грудной клетки.
16.3 Во время работы каждый сотрудник обязан закрепить свой жетон на форме.
16.4 Потеря жетона строго наказуема.
16.5 Если у сотрудника не имеется жетона, гражданин имеет полное право игнорировать его.

Глава 17. Спец. рация:
17.1 Спец. рация должна быть у каждого сотрудника Министерства Юстиции, она выдается руководством. Лицензионная фирма поставщика спец. раций - “Дискорд”.
17.2 Старший состав обязан иметь связь с диспетчером.
17.3 Сотрудник Министерства Юстиции по требованию руководства обязан подключиться к спец. волне.

Глава 18. Отдых:
18.1 Отдых разрешён только в оружейной комнате не более 10 минут.
18.2 Разрешено сидеть в холле не больше 5 минут. (Исключение: собеседование)
18.3 Разрешено засыпать в глубокий сон только в оружейной комнате не больше 10 минут.
18.4 Разрешено уходить в глубокий сон в других местах не больше 2 минут.
18.5 Каждый сотрудник имеет право снять форму только в обеденный перерыв, в конце рабочего дня.

Загружено: 23.02.2024 08:07:32