Уголовный кодекс. Обновлено 28.06.2022 года. Сервер: Arizona Role Play Red-Rock
------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
Введите в чат (F6) команду — /updatesetting, если информация в этом окне не соответствует тому серверу, на котором вы играете. 
Если данные устарели, сообщите об этом в поддержку MVDHelper (vk.me/skyincru).
------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

Глава 1. Не вооруженное нападение.
1.1. За нападение на гражданское лицо, преступнику присваивается 3-ий уровень розыска.
1.2. За нападение на государственного служащего преступнику присваивается 6-ый уровень розыска.

Глава 2. Вооруженное нападение.
2.1 За вооруженное нападение преступнику присваивается 6-ой уровень розыска, а также изымается лицензия на оружие.

Глава 3. Убийство.
3.1 За убийство преступнику присваивается 6 уровень розыска, а также изымается лицензия на оружие.

Глава 4. Оскорбление сотрудников государственных служащих .
4.1 За любой вид оскорбления государственных служащих при исполнении,
нарушителю присваивается 3 уровень розыска.
4.2 За неадекватное поведение в сторону государственных служащих при исполнении , нарушителю присваивается 3 уровень розыска.

Глава 5. Отказ от предоставления документов.
5.1 За отказ, нежелание гражданина от предоставления документов,
удостоверяющих личность сотруднику правоохранительных органов/военнослужащим МО/сотрудникам ТСР, преступнику присваивается 2 уровень розыска.
5.2 За отказ, нежелание гражданина от предоставления документов,
удостоверяющих личность сотруднику правоохранительных органов в ситуации ЧС или спецоперации,
преступнику присваивается 6 уровень розыска.

Глава 6. Неподчинение.
6.1 За неподчинение сотруднику правоохранительных органов/военнослужащим МО/сотрудникам ТСР, находящемуся при исполнении,
преступнику присваивается 4 уровень розыска.
6.2 За неподчинению сотруднику правоохранительных органов/военнослужащим МО/сотрудникам ТСР при обстановке ЧС в штате,
а так же при проведении спецоперации, преступнику присваивается 6-ой уровень розыска.
6.3 За отказ или невозможность оплатить штраф, гражданину присваивается 3 уровень розыска, после чего он задерживается.
6.4 За попытку удаления/удаление/порчу любого рода маячков, жучков, браслетов, определяющих местоположение,
которыми сотрудники ФБР ограничили человека, преступнику присваивается 6 уровень розыска.

Глава 7. Помеха.
7.1 За помеху сотруднику правоохранительных органов/военнослужащим МО/сотрудникам ТСР, находящемуся при исполнении,
преступнику присваивается 3-ий уровень розыска.

Глава 8. Угрозы.
8.1 За угрозы гражданину штата, нарушителю присваивается 3-ый уровень розыска
8.2 За угрозы государственному служащему при исполнении, нарушителю присваивается 4-ый уровень розыска
8.3 За угрозы руководству государственных организаций, нарушителю присваивается 6-ый уровень розыска
Исключение: Министерство Юстиции при исполнение (допрос).

Глава 9. Проникновение.
9.1 За проникновение на охраняемую правоохранительными органами территорию (Гараж и участок ПД; гараж и офис ФБР), 
гражданину присваивается 3 уровень розыска.
9.2 За проникновение на частную территорию без разрешения владельца, преступнику присваивается 2 уровень розыска.
9.3 За проникновение на территорию закрытой военной базы (Территория San Fierro Army, Los Santos Port; территория Тюрьмы Строгого Режима), 
преступнику присваивается 6 уровень розыска.

Глава 10. Порча имущества.
10.1 За порчу имущества гражданских лиц, государственных организаций, преступнику присваивается
2 уровень розыска, наложение штрафа в размере $20.000.
10.2 За порчу/уничтожение муниципального имущества (столбов, скамеек, остановок И Т.Д),
преступнику присваивается 2 уровень розыска, наложение штрафа в размере $20.000.

Глава 11. Угон транспортного средства.
11.1 За попытку угона государственного или частного транспортного средства, преступнику присваивается 2 уровень розыска.
11.2 За угон транспортного средства, преступнику присваивается 4 уровень розыска.

Глава 12. Наезд транспортным средством.
12.1 За наезд транспортным средством на гражданское лицо, преступнику присваивается
3 уровень розыск, с изъятием лицензии на вождение.
12.2 За наезд транспортным средством на сотрудника правоохранительных органов,
преступнику присваивается 6 уровень розыска, с изъятием лицензии на вождение.

Глава 13. Кража.
13.1 За кражу частного имущества, преступнику присваивается 4 уровень розыска.
13.2 За кражу государственной собственности, собственности гос. организаций,
имущества, материалов, преступнику присваивается 6 уровень розыска.

Глава 14. Вымогательство.
14.1 За вымогательство денежных средств, частной собственности, преступнику присваивается 4 уровень розыска.
14.2 За вымогательство денежных средств, частной собственности должностным лицом, такому лицу присваивается
6 уровень розыска, увольнение из гос. организации и занесение в Черный список организации.

Глава 15. Воровство государственного имущества.
15.1 За кражу государственного имущества (патроны, одежда и т.д.) с военных объектов и зданий государственного значения, 
преступнику присваивается 6-ий уровень розыска.

Глава 16. Продажа государственного имущества.
16.1 За продажу государственного имущества (патроны, одежда и т.д.) с военных объектов и зданий государственного значения, 
преступнику присваивается 6-ий уровень розыска.
16.2 За продажу государственного имущества государственным служащим (патроны, одежда и т.д.) с военных объектов и зданий государственного значения, 
преступнику присваивается 6-ий уровень розыска, с занесением в ЧС организации.

Глава 17. Наркотические вещества.
17.1 За хранение и/или перевозку наркотических средств, преступнику присваивается 5 уровень розыска, а так же изъятие наркотических средств.
17.2 За сбыт и попытку приобрести наркотические средства, преступнику присваивается 6 уровень розыска и изъятие наркотических средств.
17.3 За употребление наркотических средств, преступнику присваивается 6 уровень розыска и изъятие наркотических средств.
17.4 За употребление и хранение наркотических веществ государственными сотрудниками, сотрудник подлежит увольнению с занесением в 
Черный список своей организации и присваивается 6 уровень розыска.
Исключение: Министерство Юстиции в целях исполнения служебных обязанностей (не относится к употреблению).
17.5 За хранение семян содержащих наркотические вещества, преступнику присваивается 3-й уровень розыска.
17.6 За рассадку наркотических семян, преступнику присваивается 4-й уровень розыска.
17.7 За хранение адреналина содержащего наркотические вещества, преступнику присваивается 3-й уровень розыска.

Глава 18. Оружие.
18.1 За ношение оружия в открытом виде, преступнику присваивается 3 уровень розыска.
Исключение: силовые структуры (МЮ/МО/ТСР)
18.2 За ношение оружия без лицензии, преступнику присваивается 6 уровень розыска.
18.3 За нелегальную покупку/продажу оружия, преступнику присваивается 6 уровня розыска, а также изымается лицензия на оружие и все оружие, которое у него имеется.
18.4 В случае обнаружения у задержанного патронов, и в случае если у гражданина нету лицензии на оружие, присваивается 3 уровень розыска.

Глава 19. Терроризм.
19.1 За планирование/исполнение теракта, преступнику присваивается 6 уровень розыска.
19.2 За подозрение в теракте или его попытке, преступнику присваивается 6 уровень розыска.
19.3 За пребывание в террористической группировке, преступнику присваивается 6 уровень розыска.
19.4 За вербовку в террористическую группировку, вербующему присваивается 6 уровень розыска.
19.5 За помощь/финансирование/исполнение теракта нарушителю присваивается 6 уровень розыска.

Глава 20. Взятие в заложники.
20.1 За взятие одного или группы заложников, преступнику присваивается 6 уровень розыска.

Глава 21. Митинг.
21.1 За вооруженное насилие, а так же призывы к насилию на митингах,
преступнику присваивается 6 уровень розыска.
21.2 За участие в несанкционированном митинге преступнику присваивается 2-й уровень розыска.

Глава 22. Экстремизм.
22.1 За призыв к экстремизму, нарушителю присваивается 6-ый уровень розыска.
22.2 За проявления экстремизма, нарушителю присваивается 6-ый уровень розыска.
22.3 За пребывание в экстремистской группировке преступнику присваивается 6 уровень розыска, а также вживляется маячок, 
по которому можно узнать местоположение человека.
22.4 За вербовку в экстремистскую группировку, вербующему присваивается 6 уровень розыска.
22.5 За помощь/финансирование экстремистской группировки нарушителю присваивается 6 уровень розыска.

Глава 23. Нацизм.
23.1 За призыв к нацизму, нарушителю присваивается 3-ый уровень розыска.
23.2 За проявления нацизма, нарушителю присваивается 3-ый уровень розыска.
23.3 За пребывание в в национал-социалистической партии, преступнику присваивается 6 уровень розыска.
23.4 За вербовку в национал-социалистическую партию, вербующему присваивается 6 уровень розыска.
23.5 За помощь/финансирование национал-социалистической партии присваивается нарушителю 6 уровень розыска.

Глава 24. Сотрудничество лиц гос. организаций с ОПГ.
24.1 За сотрудничество лиц гос. организаций с нелегальной организованной группировкой,
нарушителю присваивается 6 уровень розыска и ЧС организации, в которой данное лицо состоит
Исключение: Министерство Юстиции в целях исполнения служебных обязанностей.

Глава 25. Проституция.
25.1 За занятие проституцией, нарушителю присваивается 2 уровень розыска.
25.2 За вовлечение в занятие проституцией, нарушителю присваивается 3 уровень розыска.

Глава 26. Пиратство
26.1 Нападение на морское или речное судно в целях завладения чужим имуществом, совершенное с применением насилия либо с угрозой, 
нарушителю присваивается 6 уровень розыска
Примечание: если лицо (нарушитель) состоит в рядах гос. структуры, ему присваивается ЧС организации, в которой оно состоит.

Глава 27. Незаконное занятие рыбным/животным добывающим промыслом (браконьерство)
27.1 За осуществление рыболовной деятельности с рыбацкого катера без наличия соответствующей лицензии, дающую на это право, 
гражданину будет присвоено 2 уровень розыска 
после конфискации всего незаконного улова с последующим его уничтожением.
27.2 За осуществление охоты без наличия соответствующей лицензии, дающей на это право, гражданину будет присвоено 2 уровень розыска 
после конфискации всей незаконной с последующим её уничтожением.

Глава 28. Соучастие.
28.1 За соучастие в правонарушении, преступнику присваивается 2 уровень розыска
Примечание: а также розыск за статью, по которой он является соучастником.

Глава 29. Взятка и давление.
29.1 За дачу или попытку дачи взятки должностному лицу, гражданину присваивается 3 уровень розыска.
29.2 За получение взятки должностным лицом, ему присваивается 5 уровень розыска, увольнение из организации,
занесение в Черный Список, а так же наложение штрафа, которое превышает размер взятки.
29.3 За давление на сотрудника правоохранительных органов, преступнику присваивается 2 уровень розыска.
Исключение: Министерство Юстиции в целях исполнения служебных обязанностей

Глава 30. Дача ложных показаний.
30.1 За дачу заведомо ложных показаний сотрудникам правоохранительных органов, нарушителю присваивается 3 уровень розыска.
Исключение: Агенты ФБР под маскировкой в целях исполнения служебных обязанностей.

Глава 31. Превышение должностных полномочий.
31.1 За превышение должностных полномочий с корыстной целью, должностному лицу присваивается 6 уровень розыска с занесением в Черный Список.

Раздел 32. Преступления против основ конституционного строя и безопасности государства.
32.1 Посягательство на жизнь государственного или общественного деятеля, совершенное в целях прекращения его государственной или иной
политической деятельности либо из мести за такую деятельность - залог в размере до 2.000.000$ и (или) 6 уровень розыска.
32.2 Действия, направленные на насильственный захват власти или насильственное удержание власти, а равно вооруженный мятеж, в нарушение 
Конституции штата Ред-Рок, а равно направленные на насильственное изменение конституционного строя штата Ред-Рок. - залог в размере 
до 2.000.000$ и (или) 6 уровень розыска
32.3 Разглашение сведений, составляющих государственную тайну, лицом, которому она была доверена или стала известна по службе, работе, 
если эти сведения стали достоянием других лиц. - залог в размере до 2.000.000$ и (или) 6 уровень розыска, с последующим увольнением 
и занесением в ЧС организации.

Глава 33. Преступления против судебной системы.
33.1 Действие, в ходе которого лицо сознательно не является на судебное заседание по выданной судом повестке.
- Наказывается штрафом на сумму которую определит суд, а также автоматическим проигрышем в деле.
33.2 Действие, в ходе которого лицо намеренно даёт ложные показания следствию, с целью загнать в тупик/приостановить следствие.
- Наказывается лишением свободы на срок до трёх лет.
33.3 Неисполнение приговора суда, решения суда или иного судебного акта.
-Наказывается лишением свободы на срок до трёх лет.
33.4 Побег из места лишения свободы, из-под ареста или из-под стражи, преступнику присваивается 6 уровень розыска.
33.5 Подкуп или принуждение к даче показаний или уклонению от дачи показаний либо к неправильному переводу
- Наказывается лишением свободы до 4-х лет.
33.6 Незаконные задержание, заключение под стражу или содержание под стражей.
- Наказывается лишением свободы на срок до трёх лет.
33.7 Привлечение заведомо невиновного к уголовной ответственности или незаконное возбуждение уголовного дела.
- Наказывается лишением свободы на срок до двух лет.
33.8 Клевета в отношении судьи, присяжного заседателя, прокурора, лица, производящего дознание.
- Наказывается лишением свободы до трёх лет.
33.9 Действие, в ходе которого лицо сознательно отказывается от предоставления на суде доказательств по выданному запросу.
- Наказывается лишением свободы до двух лет.
33.10 Действия, в ходе которого подсудимый пытается избежать наказание, будь то смена паспорта, либо выезд из штата, карается 
наложением 6 уровня розыска и автоматическому проигрышу в судебном разбирательстве(На паспорте изображен код, который невозможно 
удалить или подкорректировать).

Глава 34. Явка с повинной.
34.1 За явку с повинной с 2-4 уровнем розыска, преступнику снимается один уровень розыска.
34.2 За явку с повинной с 5-6 уровнем розыска, преступнику снимается два уровня розыска.
Примечание: По данной статье имеют право работать только сотрудники от с 5го порядкового звания/должности (для ФБР с 4го) и прокуратура.

Глава 35. Ложный вызов.
35.1 Ложный или неадекватный вызов сотрудников министерства юстиции через 911,будет караться Лишением свободы от 3 до 4 лет,
с выплатой компенсации в размере 30.000$

Глава 36. ДТП.
36. 1 Уход виновником с места ДТП - карается изъятием прав на транспорт,на котором было совершено ДТП,лишением свободны от 4 до 
5 лет и выплатой компенсации в размере 50.000$.

Глава 37. Дубликаты ключа от КПП ТСР.
37.1 За попытку создания, или создание дубликата ключа от двери КПП ТСР, преступнику присваивается 3 уровень розыска, а так-же 
изъятие дубликатов ключа.
37.2 За сбыт и попытку приобрести дубликат ключа от двери КПП ТСР, преступнику присваивается 6 уровень розыска, а так-же изъятие 
дубликатов ключа.
37.3 За использование дубликата ключа от двери КПП ТСР, или побег из Тюрьмы Строгого Режима, преступнику присваивается 6 уровень
розыска,а так-же изъятие слепка и дубликатов ключа.

Глава 38. Государственная связь и ее прерывания.
38.1. Незаконный захват теле и радио вышек связи - 6 уровень розыска.
38.2. Незаконное прерывания вещания и передачи радио волн - 6 уровень розыска.
38.3. Незаконное прослушивание или прерывание гос. связи - 6 уровень розыска.
38.4. Незаконный сбыт или покупка средств для глушения передач радио и других волн - 4 уровень розыска.

Глава 39. Раскрытие Государственной Тайны.
39.1 За незаконное получение/попытку получения доступа к информации, составляющую государственную тайну, нарушителю присваивается 
5-ый уровень розыска, отстранение от занимаемых им должностей и тюремной заключение без права на УДО.
39.2 За разглашение информации, составляющую государственную тайну нарушителю присваивается 6-ой уровень розыска, отстранение от 
занимаемых должностей и тюремное заключение без права на УДО.
39.3 За попытку разглашения информации составляющую государственную тайну, преступнику присваивается 5-ый уровень розыска, 
отстранение от занимаемых должностей и тюремное заключение без права на УДО.

Глава 40. База данных преступников.
40.1 Взлом базы данных преступников - 6 уровень розыска.
40.2 Незаконное вынесение с базы данных преступников - 6 уровень розыска с занесением в Чёрный список.

Загружено: 23.02.2024 08:07:32