Административный кодекс. Обновлено 28.06.2022 года. Сервер: Arizona Role Play Red-Rock
------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
Введите в чат (F6) команду — /updatesetting, если информация в этом окне не соответствует тому серверу, на котором вы играете. 
Если данные устарели, сообщите об этом в поддержку MVDHelper (vk.me/skyincru).
------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

[Важно] Примечание: малоимущие граждане т.е. граждане от 1 до 4 лет проживания в штате Ред-Рок штрафами не облагаются, 
в случае нарушения административного кодекса штата, данная категория лиц получает только предупреждение, 
в случае повторного нарушения выписывается штраф по льготному штрафному индексу в размере $10.000 [Важно]

ГЛАВА I. Обязанности водителя.
1.1 Водитель должен предъявить и передать по требованию сотрудника правоохранительных 
органов свою лицензию на вождение транспортного средства с соответствующей категорией.
Наказание: штраф 20.000$, в случае отказа 5.1 УК.
1.2 Водитель обязан остановиться по требованию сотрудника правоохранительных органов.
Наказание: штраф 30.000$, в случае отказа 6.1 УК.
1.3 Водитель обязан по требованию сотрудника правоохранительных органов проходить 
освидетельствование на содержание алкоголя и наркотических веществ в крови.
Наказание: штраф 40.000$, в случае отказа 6.1 УК.
1.4 При аварии, водитель обязан остановиться и не трогаться с места. 
Также водитель не должен трогать и перемещать предметы, связанные с происшествием.
Наказание: штраф 30.000$, в случае отказа 37.1 УК.
1.5 При аварии, в которой погибли или ранены люди, водитель обязан вызвать скорую помощь.
Наказание: штраф 50.000$, в случае неоказания помощи 12.1 УК, 1.1 УК и изъятие водительских прав.
1.6 Если в результате аварии причинен вред только имуществу, водители по обоюдному желанию могут освободить проезжую часть, 
зафиксировав средствами фотосъемки положение транспортных средств по отношению друг к другу.
Наказание: выплата компенсации за причиненный ущерб возлагаются на виновника аварии, в случае отказа 10 УК.
1.6.1 Водители по обоюдному согласию, могут договориться о том, кто виновник аварии и 
о количестве выплате за причиненный ущерб виновником аварии.
Наказание: штраф 30.000$.
1.6.2 Если водители не договорились о том, кто виновник аварии, то участники аварии должны вызвать на место 
уполномоченные правоохранительные органы, либо приехать в местный департамент правоохранительной службы, 
предварительно зафиксировав средствами фотосъемки расположение автомобилей друг к другу во время аварии.
Наказание: штраф 30.000$ (с виновника ДТП).
1.7 Водителю запрещается управлять транспортным средством в состоянии алкогольного опьянения, 
которое исчисляется более чем 0,5 промилле.
Наказание: штраф 40.000$, а также изъятие водительского удостоверения.
1.7.1 Водителю запрещается управлять транспортным средством в состоянии наркотического опьянении, 
вне зависимости от легального статуса наркотического вещества.
Наказание: штраф 40.000$, а также изъятие водительского удостоверения.
1.7.2 Водителю запрещается употреблять алкогольные или наркотические вещества после аварии, к которому он причастен, 
либо после того, как автомобиль был остановлен по требованию сотрудника правоохранительных органов.
Наказание: штраф 30.000$.
1.8 Владельцу транспортного средства запрещено передавать управление лицам, не имеющим право на вождение автомобиля 
(лицу без лицензии, под алкогольным или наркотическим опьянении, находящемуся в утомленном состоянии).
Наказание: штраф 40.000$.
1.9 Водителю запрещено пересекать и занимать место в организованных колоннах или кортежах.
Наказание: штраф 30.000$, в случае неподчинения 6.1 УК.
1.10 Водителю запрещается пользоваться во время движения телефоном.
Наказание: штраф 20.000$.
1.11 Водителю запрещено совершать опасное вождение, которое выражается в:
не выполнении требования уступить дорогу во время перестроения (подрезание);
несоблюдении безопасной дистанции;
резком торможении, если такое торможение не требуется для предотвращения аварии;
препятствовании обгону;
Наказание: штраф 40.000$, а также изъятие водительского удостоверения.
1.12 Водителю запрещается двигаться в неисправном транспортном средстве. (дымящиеся средство, разбитые фары)
Наказание: штраф 30.000$.
1.13 Водителю запрещается двигаться в транспортном средстве без номеров.
1.13.1 Разрешается двигаться в транспортном средстве без номеров, если авто было куплено недавно (3 дня с момента купли авто).
Наказание: штраф 20.000$.
1.14 Водителю запрещается иметь номера оскорбительного характера.
Наказание: штраф 40.000$, а также смена номера.
1.15 Водителю запрещается не оплачивать штраф правоохранительным органам, в случае нарушение административного кодекса (водителям).
Наказание: изъятие водительского удостоверения, а также 6.3 УК.

ГЛАВА II. Специальные сигналы.
2.1 Водители транспортного средства с маячком синего или красного цвета и включенной сиреной могут 
отступать от требований административного кодекса, при условии обеспечения 
безопасности движения и нанесении минимального урона окружению.
Наказание: штраф 40.000$.
2.2 При приближении транспортного средства с включенными проблесковым маячком синего или красного цвета и сиреной, 
водители обязаны уступить дорогу для обеспечения беспрепятственного проезда указанного транспортного средства.
Наказание: штраф 40.000$.
2.2.1 Если два или более спецтранспорта с включенными проблесковыми маячками встретились на дороге, 
приоритет имеет транспорт медицинских служб скорой помощи с включенным проблесковым маячком и включенной сиреной.
Наказание: штраф 40.000$.
2.3 Приближаясь к стоящему транспортному средству с включенным проблесковым маячком синего или красного цвета, 
водитель должен снизить скорость, чтобы иметь возможность немедленно остановиться в случае необходимости.
Наказание: штраф 30.000$.

ГЛАВА III. Обязанности пешехода.
3.1 Пешеходы должны двигаться по тротуару или обочине. Беспорядочное движение по проезжей части пешеходами запрещено.
Наказание: штраф 10.000$.
3.2 Пешеходы должны переходить дорогу только на пешеходных/подземных переходах.
Наказание: штраф 10.000$.
3.3 При приближении транспортных средств с включенным проблесковым маячком синего или красного цвета пешеходы 
обязаны воздержаться от перехода дороги, а пешеходы, находящиеся на проезжей части, должны незамедлительно освободить проезжую часть.
Наказание: штраф 20.000$.

ГЛАВА IV. Расположение ТС на проезжей части.
4.1 Движение в штате Red-Rock является правосторонним. 
Транспортное средство должно двигаться по правой стороне дороги, если нет разметки.
Наказание: штраф 40.000$, а также изъятие водительского удостоверения.
4.2 На дорогах с двусторонним движением запрещается двигаться по полосе встречного движения.
Наказание: штраф 40.000$, а также изъятие водительского удостоверения.
4.3 Транспортные средства, которые не могут двигаться со скоростью более чем 60 км/ч, должны двигаться по правой полосе, 
кроме случаев перестроения в полосу для совершения левого поворота или разворота.
Наказание: штраф 30.000$.
4.4 Запрещается двигаться транспортным средством по обочинам, тротуарам, газонам, пешеходным и велодорожкам.
Наказание: штраф 40.000$, а также изъятие водительского удостоверения.
4.5 Запрещается двигаться транспортным средствам по полосе встречного движения.
Наказание: штраф 40.000$, а также изъятие водительского удостоверения.
4.6 Запрещается двигаться транспортным средствам по железнодорожным путям.
Наказание: штраф 40.000$, а также изъятие водительского удостоверения.
4.6.1 Разрешается только пересекать железнодорожные пути в специально отведенных для этого местах.

ГЛАВА V. Скоростные лимиты.
5.1 Скоростной лимит настоящим кодексом установлен для всех водителей транспортных средств:
В населенных пунктах – 60 км/ч
В жилых зонах и дворовых территориях – 30 км/ч
Вне населенных пунктов – 120 км/ч
На автомагистралях (хайвеях) – 160 км/ч
Наказание: штраф 30.000$.
5.2 Водителю запрещается создавать помехи другим транспортным средствам, 
двигаясь без необходимости со слишком малой скоростью.
Наказание: штраф 30.000$.

ГЛАВА VI. Обгон и опережение.
6.1 Перед обгоном водитель должен убедиться в безопасности маневра.
Наказание: штраф 40.000$.
6.2 Обгон запрещен:
когда обгоняемое транспортное средство совершает поворот налево;
на пешеходных переходах;
на железнодорожных переездах и ближе, чем за 100 метров перед ними;
на мостах и под ними, а также в тоннелях;
в конце подъема, на опасных поворотах и на других участках с ограниченной видимостью.
Наказание: штраф 40.000$.
6.3 Водитель должен пропустить автобус, который выезжает с автобусной остановки.
Наказание: штраф 20.000$.

ГЛАВА VII. Остановка и парковка.
7.1 Разрешается остановка и парковка на специально отведенных местах, кроме дорог с 
односторонним движением и дорог с двумя полосами движения (по 1 на каждое направление).
Наказание: штраф 20.000$, а также эвакуирование транспортного средства на штрафстоянку.
7.2 Ставить транспортное средство разрешается в один ряд параллельно краю проезжей части. 
Двухколесные транспортные средства допускается ставить в два ряда.
Наказание: штраф 20.000$, а также эвакуирование транспортного средства на штраф стоянку.
7.3 Остановка запрещается:
на пешеходных переходах и тротуаре;
на ж/д переездах, трамвайных путях, мостах, в тоннелях;
на крутых и опасных поворотах;
на перекрестках;
на служебных стоянках государственных учреждений.
Наказание: штраф 40.000$, а также изъятие водительского удостоверение и эвакуирование транспортного средства на штрафстоянку.
7.4 Остановка запрещена на автомагистралях (хайвеях), кроме случаев чрезвычайной остановки.
Наказание: штраф 30.000$, а также эвакуирование транспортного средства на штрафстоянку.

ГЛАВА VIII. Пользование фарами и звуковым сигналом.
8.1. В темное время суток или в условиях плохой погоды, 
а также в тоннелях транспортные средства должны использовать ближний или дальний свет фар.
Наказание: штраф 20.000$.
8.2. Звуковой сигнал разрешается подавать для предупреждения других водителей о намерении обгона вне населенных пунктов, 
а также в других случаях, когда это необходимо только для предотвращение дорожной аварии.
Наказание: штраф 30.000$.

[Важно] Административный штрафной индекс для граждан от 5 лет в штате составляет $40.000 [Важно]

Загружено: 23.02.2024 08:07:32